Wciskając "Informacje" pojawią się dodatkowe informacje na temat działania algorytmu.

W polu tekstowym można wpisać nazwę jaką mają przyjąć tworzone pliki.

Przycisk "Zaszyfruj obraz" pozwala wybrać jeden obraz typu jpg, png lub bmp a następnie zaszyfrować go. Mogą pojawić się problemy jezeli obraz nie jest czarno-biały.
Przycisk "Odszyfruj obraz" pozwala wybrać dwa obrazy i odszyfrować je zapisując obraz wyjściowy.
Zaznaczając brak szumu otrzyma się obraz wyjściowy będący wynikiem zwykłego odszyfrowania z dodatkowym usunięciem szumu w miejscu białych pikseli.
Zaznaczając w kwadrat obraz będzie szyfrowany i deszyfrowany z rozszerzeniem jednego piksela na cztery. Inaczej jeden piksel zostanie wyciągnięty horyzontalnie.